Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/making-api-request.po
Languages: zh_cn

source: Making API Requests
zh_cn: 使用API请求

source: All &PRODUCT; API requests are submitted in the form of a HTTP GET/POST with an associated command and any parameters. A request is composed of the following whether in HTTP or HTTPS:
zh_cn: 所有&PRODUCT; API请求都是以HTTP GET/POST形式提交, 同时附上相关的命令和参数. 无论是HTTP或HTTPS, 一个请求都有以下内容组成:

source: &PRODUCT; API URL: This is the web services API entry point(for example, http://www.cloud.com:8080/client/api)
zh_cn: &PRODUCT; API URL: 这是Web服务API入口(例如, http://www.cloud.com:8080/client/api)

source: Command: The web services command you wish to execute, such as start a virtual machine or create a disk volume
zh_cn: 命令: 你想要执行的Web服务命令, 比如开启一个虚拟机或创建一个磁盘卷

source: Parameters: Any additional required or optional parameters for the command
zh_cn: 参数: 命令所需的任何必要或可选的参数

source: A sample API GET request looks like the following:
zh_cn: 一个API GET请求的样例看起来像这样:

source: Or in a more readable format:
zh_cn: 或者更易读的方式:

source: The first line is the &PRODUCT; API URL. This is the Cloud instance you wish to interact with.
zh_cn: 第一行是&PRODUCT; API URL. 这个是你想与之交互的云环境.

source: The second line refers to the command you wish to execute. In our example, we are attempting to deploy a fresh new virtual machine. It is preceded by a (?) to separate itself from the &PRODUCT; API URL.
zh_cn: 第二行是你想要执行的命令. 在我们的例子中, 我们试着云部署一个全新的虚拟机. 在它前面有一个(?)用来分隔这自己和&PRODUCT; API URL.

source: Lines 3-6 are the parameters for this given command. To see the command and its request parameters, please refer to the appropriate section in the &PRODUCT; API documentation. Each parameter field-value pair (field=value) is preceded by an ampersand character (&amp;).
zh_cn: 3到6行是命令的参数. 想要知道这个命令和它的请求参数, 请参照&PRODUCT; API文档里适当的章节. 每一个参数都是一个域-值对(域=值), 在它前面会有一个连字符(&amp;).

source: Line 7 is the user API Key that uniquely identifies the account. See Signing API Requests on page 7.
zh_cn: 第7行是用户的API值, 它用来定义用户的身份. 可参考登入API请求.

source: Line 8 is the signature hash created to authenticate the user account executing the API command. See Signing API Requests on page 7.
zh_cn: 第8行是鉴权用户执行的API命令的签名哈希值. 可参考登入API请求.
